질문: [수수료 보증절차 안내 1. 수수료 지급일은 매월 27일 입니다. 휴무, 공휴일인 경우 전 영업일에 지급됩니다.매월 20일까지 수수료 보증이 완료되어야 선지급 가능합니다. 서울보증보험 [보험수당] 동의기간. 매월 11일에서 20일까지 동의 필수이고. 동의 미진행 시, 한도조회 및 가입불가. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다] 답변: [수수료 보증절차 안내 1. 수수료 지급일은 매월 27일 입니다. 휴무, 공휴일인 경우 전 영업일에 지급됩니다.매월 20일까지 수수료 보증이 완료되어야 선지급 가능합니다. 서울보증보험 [보험수당] 동의기간. 매월 11일에서 20일까지 동의 필수이고. 동의 미진행 시, 한도조회 및 가입불가. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다]**********질문: [상황별 수수료 지급 판정 1. 선지급됐으면 기본 보증이 완료됬거나, 증액, 아니면 갱신 완료인 경우를 뜻합니다. 분급됐으면 무보증 아니면 미갱신 상태인 경우입니다, 12개월 분급. 상품에 따라 12개월이 아닌 우도 있읍니다. 적립됐으면 본 보증이 완료된 상태에서 증액이 불가한 경우를 뜻함으로 AP 아니면 TL일 경우 40% 적립되고 SM일 경우 30% 적립되고 BM일 경우 20% 적립 됩니다] 답변: [상황별 수수료 지급 판정 1. 선지급됐으면 기본 보증이 완료됬거나, 증액, 아니면 갱신 완료인 경우를 뜻합니다. 분급됐으면 무보증 아니면 미갱신 상태인 경우입니다, 12개월 분급. 상품에 따라 12개월이 아닌 우도 있읍니다. 적립됐으면 본 보증이 완료된 상태에서 증액이 불가한 경우를 뜻함으로 AP 아니면 TL일 경우 40% 적립되고 SM일 경우 30% 적립되고 BM일 경우 20% 적립 됩니다]**********질문: [보증가입구분 및 기본개념 1. 신규가입인 이면 신규 위촉자 아니면 무보증인을 뜻합니다 그러면 최소가입금액은 AP 아니면 TL일 경우 1000만원이고 또 SM일 경우 2000만원 그리고 BM일 경우 3000만원입니다. 증액할 경우 B가 A보다 작은 경우는 장월 지급 포함되 있고 3개월 성과와 관리 수수료 합산 금액(A)이가 보유보증금액(B)을 초과하는 경우 증액해야 합니다. 갱신한다면 서울보증보험 계약기간이 만기된 경우를 뜻합니다.] 답변: [보증가입구분 및 기본개념 1. 신규가입인 이면 신규 위촉자 아니면 무보증인을 뜻합니다 그러면 최소가입금액은 AP 아니면 TL일 경우 1000만원이고 또 SM일 경우 2000만원 그리고 BM일 경우 3000만원입니다. 증액할 경우 B가 A보다 작은 경우는 장월 지급 포함되 있고 3개월 성과와 관리 수수료 합산 금액(A)이가 보유보증금액(B)을 초과하는 경우 증액해야 합니다. 갱신한다면 서울보증보험 계약기간이 만기된 경우를 뜻합니다.]**********질문: [기본보증 진행절차: 서울보증보험(SGI) 1. 서울보증보험 [보험수당] 동의하시면 됩니다. 보험수당 동의기간 매월 11일에서 20일이고. 서울보증보험 (홈페이지 또는 어플 접속)에 들어가셔서, 개인정보동의 클릭하시고, 보험수당] 동의 진행 (기한 엄수) 하시면 됩니다. 기억하실게 가이야코드 입력을 하셔야합니다. A로 시작하는 AFG사번 입력하고. 기한 내 동의 하지 않은 경우, 보증한도 조회 불가됨으로 선지급 어려울 수 있으니 기한 엄수 바라는 점을 알아두시면 감사하겠습니다. 2. 심사결과 확인이 되면. 서울보증보험 담당자가 AFG 담당자에게 심사 결과 전송될것이고; 참고로 대략 동의 후 3 영업일 소요됩니다. AFG담당자가 AFG어플 통해 심사결과 발송드릴것이고;가입이 불가능하시면 기타보증으로 진행하시면됩니다. 3. 서울보증보험 전자청약 승인이 되면 서울보증보험에 가입 가능한 대상자만 해당한다는 점을 알아두시기 바랍니다. 전자청약 심사 진행 후 승인이 되면; 참고로 최대 5일 소요됩니다. 서울보증보험으로부터 카카오톡 알림 수신을 받으실겁니다. 4. 서울보증보험 보험료 결제하시면 되고; 참고로 모두싸인 계약서 작성 후 최대 5일 소요됩니다. 서울보증보험 접속하여 로그인하시고 전자서명 진행으로 진행하시면; 홈페이지에서는: MY SGI에서 보험가입 그리고 보험계약 전자서명하고 만약 모바일이시면: MY에서 전자서명하시면 됩니다. 보험료 결제 진행은 홈페이지에서 진행하시면: MY SGI에서 보험료 결제하시고 모바일이시면: MY 보험료 결제하시면 됩니다. 결제내역 확인하실때 계좌이체 진행 하셨으면, 전산반영까지 최대 3시간 소요되는 점을 참고 부탁드립니다. 5. 매월 27일 수수료 지급이되고. 보통 오후 6시 이전 지급이 됩니다. 수수료 지급 시간은 경영지원팀 업무일정에 따라 매월 변동될 수 있으며 오후 6시 전까지는 지급 됩니다. 지급 시간에 대한 문의는 지양해주시길 바랍니다.] 답변: [기본보증 진행절차: 서울보증보험(SGI) 1. 서울보증보험 [보험수당] 동의하시면 됩니다. 보험수당 동의기간 매월 11일에서 20일이고. 서울보증보험 (홈페이지 또는 어플 접속)에 들어가셔서, 개인정보동의 클릭하시고, 보험수당] 동의 진행 (기한 엄수) 하시면 됩니다. 기억하실게 가이야코드 입력을 하셔야합니다. A로 시작하는 AFG사번 입력하고. 기한 내 동의 하지 않은 경우, 보증한도 조회 불가됨으로 선지급 어려울 수 있으니 기한 엄수 바라는 점을 알아두시면 감사하겠습니다. 2. 심사결과 확인이 되면. 서울보증보험 담당자가 AFG 담당자에게 심사 결과 전송될것이고; 참고로 대략 동의 후 3 영업일 소요됩니다. AFG담당자가 AFG어플 통해 심사결과 발송드릴것이고;가입이 불가능하시면 기타보증으로 진행하시면됩니다. 3. 서울보증보험 전자청약 승인이 되면 서울보증보험에 가입 가능한 대상자만 해당한다는 점을 알아두시기 바랍니다. 전자청약 심사 진행 후 승인이 되면; 참고로 최대 5일 소요됩니다. 서울보증보험으로부터 카카오톡 알림 수신을 받으실겁니다. 4. 서울보증보험 보험료 결제하시면 되고; 참고로 모두싸인 계약서 작성 후 최대 5일 소요됩니다. 서울보증보험 접속하여 로그인하시고 전자서명 진행으로 진행하시면; 홈페이지에서는: MY SGI에서 보험가입 그리고 보험계약 전자서명하고 만약 모바일이시면: MY에서 전자서명하시면 됩니다. 보험료 결제 진행은 홈페이지에서 진행하시면: MY SGI에서 보험료 결제하시고 모바일이시면: MY 보험료 결제하시면 됩니다. 결제내역 확인하실때 계좌이체 진행 하셨으면, 전산반영까지 최대 3시간 소요되는 점을 참고 부탁드립니다. 5. 매월 27일 수수료 지급이되고. 보통 오후 6시 이전 지급이 됩니다. 수수료 지급 시간은 경영지원팀 업무일정에 따라 매월 변동될 수 있으며 오후 6시 전까지는 지급 됩니다. 지급 시간에 대한 문의는 지양해주시길 바랍니다.]**********질문: [기타보증 진행절차 1. 예금질권 설정인 현금 담보로 진행하시면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 서울보증 보험 가입불가 판정이면 AFG본사 방문 일정 협의 하셔서 방문하시고. 만약 지방인 경우는 스튜디오FM과 일정협의를 부탁드립니다. b. 다음으로 담당자와 동행하여 은행방문하시면 됩니다. 신분증 필수 지참이시고, 만약 누락 시 예금질권 설정이 불가합니다. 예금질권용 통장개설하고, 예금질권 설정 계약서 작성하고, 설정비용 설정자 본인 부담입니다. c. 예금질권 설정 완료되고 나서 질권해지는 해촉 25차월 이후 가능하고. 근저당 설정과 보험질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다.] 답변: [기타보증 진행절차 1. 예금질권 설정인 현금 담보로 진행하시면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 서울보증 보험 가입불가 판정이면 AFG본사 방문 일정 협의 하셔서 방문하시고. 만약 지방인 경우는 스튜디오FM과 일정협의를 부탁드립니다. b. 다음으로 담당자와 동행하여 은행방문하시면 됩니다. 신분증 필수 지참이시고, 만약 누락 시 예금질권 설정이 불가합니다. 예금질권용 통장개설하고, 예금질권 설정 계약서 작성하고, 설정비용 설정자 본인 부담입니다. c. 예금질권 설정 완료되고 나서 질권해지는 해촉 25차월 이후 가능하고. 근저당 설정과 보험질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다.]**********질문: [보험질권 설정 해지환급금 담보로 진행하시면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 서울보증보험 가입불가 판정이시면 보유하고 있는 장기보험계약 확인하시고; 참고로 꼭 본인 계약이 아니어도 가능합니다. 해지환급금 확인서 스캔본 파일을 카카오톡채널 통해 제출해주시고. AFG담당자가 검토 후 진행합니다. b. 필수 서류는 본사에 제출하셔야합니다. 만기수익자, 상해수익자, 사망수익자가 계약자 본인이어야 합니다. 수익자와 계약자가 동일하지 않은 경우, 계약변경 업무를 선행하여 동일하게 변경해야합니다. 질권설정자는 게약자를 뜻하고; 인감증명서 (1부) 3개월 이내 본인발급된게 필요합니다. 또 질권설정자의 주민등록증 사본 1부가 필요하고. 마지막으로 계약자와 피보험자가 다른 경우, 피보험자 인감증명서1부 3개월 이내 본인발급된거와 주민등록증 사본 1부가 필요합니다. c. 보험질권 설정 완료되고 나서 질권해지는 해촉 25차월 이후 가능하고. 근저당 설정과 예금질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다.] 답변: [보험질권 설정 해지환급금 담보로 진행하시면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 서울보증보험 가입불가 판정이시면 보유하고 있는 장기보험계약 확인하시고; 참고로 꼭 본인 계약이 아니어도 가능합니다. 해지환급금 확인서 스캔본 파일을 카카오톡채널 통해 제출해주시고. AFG담당자가 검토 후 진행합니다. b. 필수 서류는 본사에 제출하셔야합니다. 만기수익자, 상해수익자, 사망수익자가 계약자 본인이어야 합니다. 수익자와 계약자가 동일하지 않은 경우, 계약변경 업무를 선행하여 동일하게 변경해야합니다. 질권설정자는 게약자를 뜻하고; 인감증명서 (1부) 3개월 이내 본인발급된게 필요합니다. 또 질권설정자의 주민등록증 사본 1부가 필요하고. 마지막으로 계약자와 피보험자가 다른 경우, 피보험자 인감증명서1부 3개월 이내 본인발급된거와 주민등록증 사본 1부가 필요합니다. c. 보험질권 설정 완료되고 나서 질권해지는 해촉 25차월 이후 가능하고. 근저당 설정과 예금질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다.]**********질문: [3. 근저당 설정을 하시려면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 해당 주택의 등기부등본 제출하시면됩니다. 법원인터넷등기소에서 발급 후, AFG담당자에게 제출하시면 됩니다. (카카오톡채널) b. 담보력 평가는 2가지 기본 조건에 모두 해당하는 경우에만 담보력 평가 진행합니다. 주택 소유주 본인이 거주해야하고 (전세보증금 담보로 설정 불가) 그리고 해당 주택에 대한 융자(대출)금액이 현시세가 기준 60% 미만이어야합니다. c. 법무사 통해 설정 진행할때는 수도권 지역 (서울, 경기, 인천)은 AFG본사에서 지정한 법무사 통해 진행하고 법무사의 안내에 따라 서류 제출 및 만남일정 약속 등 절차를 진행하면 됩니다. 수도권 외 지역이면 근저당 설정이 가능한 법무사를 찾아서 AFG담당자에게 법무사 이름, 연락처를 카카오톡 채널로 제출하시고 해당 법무사의 안내에 서류 제출 및 만남일정 약속 등 따라 절차 진행하시면 됩니다. 수도권과 수도권 외 지역에 공통 내용은 설정비용은 설정자가 본인 부담해야하고 모든 서류는 원본으로 소유자와 설정자는 초본과 인감증명서를 제출하고, 발급일자는 3개월 이내여야합니다. d. 등기권리증 원본 송부 완료하시면 근저당 설정 완류 후, 법무사 통하여 등기권리증 원본을 AFG본사로 발송하시고 근저당 해제는 해촉 25차월 이후 가능하고. 예금과 보험 질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다.] 답변: [3. 근저당 설정을 하시려면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 해당 주택의 등기부등본 제출하시면됩니다. 법원인터넷등기소에서 발급 후, AFG담당자에게 제출하시면 됩니다. (카카오톡채널) b. 담보력 평가는 2가지 기본 조건에 모두 해당하는 경우에만 담보력 평가 진행합니다. 주택 소유주 본인이 거주해야하고 (전세보증금 담보로 설정 불가) 그리고 해당 주택에 대한 융자(대출)금액이 현시세가 기준 60% 미만이어야합니다. c. 법무사 통해 설정 진행할때는 수도권 지역 (서울, 경기, 인천)은 AFG본사에서 지정한 법무사 통해 진행하고 법무사의 안내에 따라 서류 제출 및 만남일정 약속 등 절차를 진행하면 됩니다. 수도권 외 지역이면 근저당 설정이 가능한 법무사를 찾아서 AFG담당자에게 법무사 이름, 연락처를 카카오톡 채널로 제출하시고 해당 법무사의 안내에 서류 제출 및 만남일정 약속 등 따라 절차 진행하시면 됩니다. 수도권과 수도권 외 지역에 공통 내용은 설정비용은 설정자가 본인 부담해야하고 모든 서류는 원본으로 소유자와 설정자는 초본과 인감증명서를 제출하고, 발급일자는 3개월 이내여야합니다. d. 등기권리증 원본 송부 완료하시면 근저당 설정 완류 후, 법무사 통하여 등기권리증 원본을 AFG본사로 발송하시고 근저당 해제는 해촉 25차월 이후 가능하고. 예금과 보험 질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다.]**********질문: [적립금 안내는 다음과 같습니다. 증액 대상자가 기본보증금액을 보유한 상태에서 증액이 불가한 경우에만 수수료가 적립으로 지급됩니다. 적립된 적립금은 보유보증금액으로 인정되어 보증의 역활을 하게 됩니다. 많이 물어보는 질문중 적립금은 도대체 언제 받을 수 있나요라고 물어봅니다. 적립금 지급 안내를 드리자면 해촉 25차월 이후부터 신청 가능하고.서울보증보험으로 적립금을 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후부터 지급 가능합니다. 기타보증으로 적립금을 대체하는 경우에는 대체 당월 수수료 지급일에 바로 지급 가능합니다. 적립금 중 일부만 지급 불가하다는 점을 참고 해주세요. 또 직급별 적립율이 다른데요. AP 아니며 TL일경우 40% 적립되고 60%가 선지급 되고 SM일경우 30% 적립되고 70% 선지급되고 BM일 경우 20% 적립되고 80% 선지급됩니다.] 답변: [적립금 안내는 다음과 같습니다. 증액 대상자가 기본보증금액을 보유한 상태에서 증액이 불가한 경우에만 수수료가 적립으로 지급됩니다. 적립된 적립금은 보유보증금액으로 인정되어 보증의 역활을 하게 됩니다. 많이 물어보는 질문중 적립금은 도대체 언제 받을 수 있나요라고 물어봅니다. 적립금 지급 안내를 드리자면 해촉 25차월 이후부터 신청 가능하고.서울보증보험으로 적립금을 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후부터 지급 가능합니다. 기타보증으로 적립금을 대체하는 경우에는 대체 당월 수수료 지급일에 바로 지급 가능합니다. 적립금 중 일부만 지급 불가하다는 점을 참고 해주세요. 또 직급별 적립율이 다른데요. AP 아니며 TL일경우 40% 적립되고 60%가 선지급 되고 SM일경우 30% 적립되고 70% 선지급되고 BM일 경우 20% 적립되고 80% 선지급됩니다.]**********질문: [AFG앱 어플 알람을 미처 확인하지 못했거나 못 봤다면 2023년 2월 부터 보증관련 알림은 AFG어플 앱을 통해 안내되고 있습니다. 후보자 등록과 동시에 스마트폰에 AFG어플 앱을 반드시 설치해주시고, 스마트폰 내 기본 설정 메뉴에서 알람설정 상태를 꼭 확인해주세요.] 답변: [AFG앱 어플 알람을 미처 확인하지 못했거나 못 봤다면 2023년 2월 부터 보증관련 알림은 AFG어플 앱을 통해 안내되고 있습니다. 후보자 등록과 동시에 스마트폰에 AFG어플 앱을 반드시 설치해주시고, 스마트폰 내 기본 설정 메뉴에서 알람설정 상태를 꼭 확인해주세요.]**********질문: [꼭 서울보증보험에 가입을 해야만 선지급이 되나요라고 궁금하시면 기본 보증으로 서울보증보험에 가입하는 것을 원칙으로 하지만 신용등급 저하, 금융사고 등의 이유로 서울보증보험에 가입이 불가한 경우, 예금질권, 보험질권, 근저당과 같이 기타 보증으로 대체 가능합니다.] 답변: [꼭 서울보증보험에 가입을 해야만 선지급이 되나요라고 궁금하시면 기본 보증으로 서울보증보험에 가입하는 것을 원칙으로 하지만 신용등급 저하, 금융사고 등의 이유로 서울보증보험에 가입이 불가한 경우, 예금질권, 보험질권, 근저당과 같이 기타 보증으로 대체 가능합니다.]**********질문: [지난 달에 분급으로 받았는데 선지급으로 바꾸고 아니면 변경하고 싶다면 한 번 분급처리 된 수수료는 다시 선지급으로 변경이 불가합니다. 예를 들자면 12회차 중 3회차 수수료를 이미 지급받은 상태에서 남은 9회분에 대한 수수료를 선지급으로 받는 것은 불가합니다.] 답변: [지난 달에 분급으로 받았는데 선지급으로 바꾸고 아니면 변경하고 싶다면 한 번 분급처리 된 수수료는 다시 선지급으로 변경이 불가합니다. 예를 들자면 12회차 중 3회차 수수료를 이미 지급받은 상태에서 남은 9회분에 대한 수수료를 선지급으로 받는 것은 불가합니다.]**********질문: [환수 때문에 수수료가 적은데 제가 왜 증액인가요라고 궁금하시면 보증 금액을 평가할 때믄 오직 성과 수수료와 관리 수수료의 합산 금액으로만 계산합니다. 환수가 발생하여 실제 지급받은 수수료가 적은 금액이 더라도 증액 대상이 될 수 있습니다.] 답변: [환수 때문에 수수료가 적은데 제가 왜 증액인가요라고 궁금하시면 보증 금액을 평가할 때믄 오직 성과 수수료와 관리 수수료의 합산 금액으로만 계산합니다. 환수가 발생하여 실제 지급받은 수수료가 적은 금액이 더라도 증액 대상이 될 수 있습니다.]**********질문: [보증보험 심사 잘 부탁드리거나 좋게 심사봐주세요라고 부탁하는 분들게 이렇게 답변 드립니다. 보증한도에 대한 심사권한은 서울보증보험 심사자에게 있습니다. AFG는 서울보증보험 담당자에게 심사진행을 요청할 수 있을 뿐, 심사결과에 대하여 그 어떤 수정 권한도 갖고 있지 않습니다.] 답변: [보증보험 심사 잘 부탁드리거나 좋게 심사봐주세요라고 부탁하는 분들게 이렇게 답변 드립니다. 보증한도에 대한 심사권한은 서울보증보험 심사자에게 있습니다. AFG는 서울보증보험 담당자에게 심사진행을 요청할 수 있을 뿐, 심사결과에 대하여 그 어떤 수정 권한도 갖고 있지 않습니다.]**********질문: [가입금액은 같은데 갱신 보험료가 작년과 다르게 왜 이렇게 비싼가요라고 궁금하시면 서울보증보험 보험료는 2년에 한 번씩 갱신되며 대리점 운영 등급에 따라 보험료가 높아질수도 있고, 낮게 측정될 수도 있습니다.] 답변: [가입금액은 같은데 갱신 보험료가 작년과 다르게 왜 이렇게 비싼가요라고 궁금하시면 서울보증보험 보험료는 2년에 한 번씩 갱신되며 대리점 운영 등급에 따라 보험료가 높아질수도 있고, 낮게 측정될 수도 있습니다.]**********질문: [며칠 전에 서울보증보험 갱신했는데, 해지 서명하라는 알림이 또 왔어요라고 궁금하시면 서울보증보험은 가입할 때마다, 2년치 보험료를 결제합니다. 1년 마다 갱신을 하게 되므로, 구증권에 대한 해지서명을 완료해야만 중복으로 결제된 1년치 보험료를 환급받을수 있습니다.] 답변: [며칠 전에 서울보증보험 갱신했는데, 해지 서명하라는 알림이 또 왔어요라고 궁금하시면 서울보증보험은 가입할 때마다, 2년치 보험료를 결제합니다. 1년 마다 갱신을 하게 되므로, 구증권에 대한 해지서명을 완료해야만 중복으로 결제된 1년치 보험료를 환급받을수 있습니다.]**********질문: [적립금이 많이 쌓여서 보유보증금액이 높아지면 선지급 가능한가요라고 궁금하시면 네 가능합니다. 적립금이 많이 누적되면 보유 중인 보증금액이 높아져 증액 대상에서 제외 되므로 추가보증을 할 필요가 없기 때문에 선지급이 가능합니다] 답변: [적립금이 많이 쌓여서 보유보증금액이 높아지면 선지급 가능한가요라고 궁금하시면 네 가능합니다. 적립금이 많이 누적되면 보유 중인 보증금액이 높아져 증액 대상에서 제외 되므로 추가보증을 할 필요가 없기 때문에 선지급이 가능합니다]**********질문: [전자서명까지 완료 했는데 결제창으로 넘어가지 않아요라고 물어보시면 전자 서명까지 완료했는데도 결제화면으로 이동되지 않은 경우, 홈 페이지 (첫 페이지)로 가셔서 MY SGI 보험료 결제 메뉴로 이동하시면 해당 결제 건에 대한 알림을 확인하실 수 있습니다] 답변: [전자서명까지 완료 했는데 결제창으로 넘어가지 않아요라고 물어보시면 전자 서명까지 완료했는데도 결제화면으로 이동되지 않은 경우, 홈 페이지 (첫 페이지)로 가셔서 MY SGI 보험료 결제 메뉴로 이동하시면 해당 결제 건에 대한 알림을 확인하실 수 있습니다]**********질문: [보험수당 동의가 잘 되어 있나요라고 궁금하시면 보험수당 동의내역 확인은 동의자 본인만 확인할 수 있습니다. 서울보증보험 어플 또는 홈페이지에 접속하셔서 MY SGI메뉴 클릭 후, 개인정보동의 그리고 동의 결과 조회에서 동의내역을 확인 하실 수 있습니다] 답변: [보험수당 동의가 잘 되어 있나요라고 궁금하시면 보험수당 동의내역 확인은 동의자 본인만 확인할 수 있습니다. 서울보증보험 어플 또는 홈페이지에 접속하셔서 MY SGI메뉴 클릭 후, 개인정보동의 그리고 동의 결과 조회에서 동의내역을 확인 하실 수 있습니다]**********질문: [보험료 결제가 잘 되어 있나요라고 궁금하시면 서울보증보험 어플 및 홈페이지에 접속하시면 직접 확인 가능합니다. MY SGI에서 보험료 결제 클릭 후 결제완료 탭에서 조회하여 결제가 잘 되었는지 확인하시면 됩니다.] 답변: [보험료 결제가 잘 되어 있나요라고 궁금하시면 서울보증보험 어플 및 홈페이지에 접속하시면 직접 확인 가능합니다. MY SGI에서 보험료 결제 클릭 후 결제완료 탭에서 조회하여 결제가 잘 되었는지 확인하시면 됩니다.]**********질문: [분급 아니면 적립으로 받으면 수수료가 얼마인가요라고 궁금하시면 정확한 수수료 금액은 제도기획팀 수수료 담당자에게 연락 바랍니다.] 답변: [분급 아니면 적립으로 받으면 수수료가 얼마인가요라고 궁금하시면 정확한 수수료 금액은 제도기획팀 수수료 담당자에게 연락 바랍니다.]**********