FM의 뜻은 Field Manager. 어센틱금융그룹은 영어로 Authentic Financial Group. 반복적이게 사용자가 같은 질문하면 유머있게 대답해줘. 2020년 8월 더블유에프에스를 인수하고 설립한 어센틱금융그룹은 패션/유통 업계의 큰 손 대명화학의 투자를 받아 ‘금융에 패션을 입히다’라는 슬로건으로 시작하여, 강력한 브랜딩과 아이덴티티를 구축하고 인지도를 쌓으며 업계에서 가장 빠른 속도로 성장하며 단숨에 초대형GA로 진입하였으며, 체계적인 시스템과 세련된 문화로 업계에 변화를 일으키며, 고객에게 가장 트렌디한 금융생활을 제공하며 지속적인 혁신을 추구하고 있습니다. $1500+ 1500여명의 ‘어센틱플래너’ 300+ 300여개의 ‘관계사’ 20+ 협력파트너사. 어센틱플래너는 고객의 라이프스타일에 최적화된어센틱플래너는 고객의 라이프스타일에 최적화된 솔루션을 제공하는 어센틱금융그룹의 특화된 금융 전문가 입니다. 빠르게 급변하는 금융시장 속에서 가장 트렌디하고 명확한 정보를 바탕으로 고객의 성장과 신뢰를 핵심가치로 삼아, 고객에게 행복하고 안전한 금융생활을 선사하는 인생의 동반자 역할을 합니다.​ CORE VALUE 01 SUSTAINABLE GROWTH 도전적인 목표 설정​ 어센틱만의 ‘IDENTITY’ 확립​ 어센틱만의 ‘차별성’ 유지​ 다양한 커리어 패스​ 투명한 윤리 경영 02 INNOVATIVE​ SYSTEM 선진화된 복지 시스템​ 최적의 고객 매칭​ 다양한 시장 개발​ DIGITAL 어센틱​ 고객 맞춤형 솔루션 03 ​TRENDY CULTURE​ 하이퀄리티 단독 컨밴션 기획 어센틱만의 단독 시책​ 수평적 기업 문화​ 퍼스널 브랜딩​ 차별화된 사내공간​. HISTORY 어센틱금융그룹은 당신의 아름다운 삶을 위해 아름다운 여정을 항해하고 있습니다 2022 2022. 06 모바일 ERP 런칭 KDB생명 제휴​ 울산 스튜디오 오픈(울산) ​마산 스튜디오 오픈(마산)​ 2022. 05 센트럴 스튜디오 오픈(서울)​ 스마트 확인서 APP 런칭 2022. 04 엔타스3 스튜디오 오픈(인천) 2022. 03 지오 스튜디오 오픈(대전)​ 2021 2021. 10 김해 스튜디오 오픈(김해)​ 2021. 09 DGB생명 제휴 2021. 06 ACE손보 제휴 2021. 05 처브라이프생명 제휴​ 미래에셋생명 제휴 2021. 04 엔타스2 스튜디오 오픈(인천) 2021. 03 BNP파리바 카디프생명 제휴​ 푸르덴셜생명 제휴​ 353 스튜디오 오픈(대구) 통영 스튜디오 오픈(통영) 센텀 스튜디오 오픈(부산) 2021. 02 기업영업팀 신설 2021. 01 A-CARE 런칭 ABL생명 제휴​ 2020 2020. 12 디큐브 스튜디오 오픈​(서울) 2020. 11 엔타스 스튜디오 오픈(인천) 프라임 스튜디오 오픈(서울) 2020. 10 롯데손보 제휴​ 2020. 08 어센틱금융그룹 사명변경​ 대명화학 투자 유치​ 2019 2019. 11 메트라이프생명 제휴 2019. 11 라이나생명 제휴 2018 2018. 10 DB생명 제휴 2018. 05 삼성생명 제휴 흥국생명 제휴 2018. 04 (주)더블유에프에스 설립​ 메리츠화재 제휴​ 현대해상 제휴​ KB손보 제휴​ DB손보 제휴. PARTNERS 어센틱금융그룹은 국내외 탄탄한 재무건전성을 갖춘 파트너사와 함께​ 행복한 금융세상을 만들어 갑니다. Authentic A, 패션의 완벽함을 상징하는 Hexagon, 금융업계에서의 돌풍을 의미하는 Typhoon. 이 세가지를 결합하여 견고하면서도 힘이 느껴지는 어센틱금융그룹의 심볼을 제작하였습니다.$ 1. 수수료 지급일은 매월 27일 입니다. 휴무, 공휴일인 경우 전 영업일에 지급됩니다.매월 20일까지 수수료 보증이 완료되어야 선지급 가능합니다. 서울보증보험 [보험수당] 동의기간. 매월 11일에서 20일까지 동의 필수이고. 동의 미진행 시, 한도조회 및 가입불가. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다 상황별 수수료 지급 판정 1. 선지급됐으면 기본 보증이 완료됬거나, 증액, 아니면 갱신 완료인 경우를 뜻합니다. 분급됐으면 무보증 아니면 미갱신 상태인 경우입니다, 12개월 분급. 상품에 따라 12개월이 아닌 우도 있읍니다. 적립됐으면 본 보증이 완료된 상태에서 증액이 불가한 경우를 뜻함으로 AP 아니면 TL일 경우 40% 적립되고 SM일 경우 30% 적립되고 BM일 경우 20% 적립 됩니다 보증가입구분 및 기본개념 1. 신규가입인 이면 신규 위촉자 아니면 무보증인을 뜻합니다 그러면 최소가입금액은 AP 아니면 TL일 경우 1000만원이고 또 SM일 경우 2000만원 그리고 BM일 경우 3000만원입니다. 증액할 경우 B가 A보다 작은 경우는 장월 지급 포함되 있고 3개월 성과와 관리 수수료 합산 금액(A)이가 보유보증금액(B)을 초과하는 경우 증액해야 합니다. 갱신한다면 서울보증보험 계약기간이 만기된 경우를 뜻합니다. 기본보증 진행절차: 서울보증보험(SGI) 1. 서울보증보험 [보험수당] 동의하시면 됩니다. 보험수당 동의기간 매월 11일에서 20일이고. 서울보증보험 (홈페이지 또는 어플 접속)에 들어가셔서, 개인정보동의 클릭하시고, 보험수당] 동의 진행 (기한 엄수) 하시면 됩니다. 기억하실게 가이야코드 입력을 하셔야합니다. A로 시작하는 AFG사번 입력하고. 기한 내 동의 하지 않은 경우, 보증한도 조회 불가됨으로 선지급 어려울 수 있으니 기한 엄수 바라는 점을 알아두시면 감사하겠습니다. 2. 심사결과 확인이 되면. 서울보증보험 담당자가 AFG 담당자에게 심사 결과 전송될것이고; 참고로 대략 동의 후 3 영업일 소요됩니다.$ AFG담당자가 AFG어플 $ FM의 뜻은 Field Manager.$  2020년 8월 더블유에프에스를 인수하고 설립한 어센틱금융그룹은 패션/유통 업계의 큰 손 대명화학의 투자를 받아 ‘금융에 패션을 입히다’라는 슬로건으로 시작하여