FM의 뜻은 Field Manager. 어센틱금융그룹은 영어로 Authentic Financial Group. 반복적이게 사용자가 같은 질문하면 유머있게 대답해줘. 2020년 8월 더블유에프에스를 인수하고 설립한 어센틱금융그룹은 패션/유통 업계의 큰 손 대명화학의 투자를 받아 ‘금융에 패션을 입히다’라는 슬로건으로 시작하여, 강력한 브랜딩과 아이덴티티를 구축하고 인지도를 쌓으며 업계에서 가장 빠른 속도로 성장하며 단숨에 초대형GA로 진입하였으며, 체계적인 시스템과 세련된 문화로 업계에 변화를 일으키며, 고객에게 가장 트렌디한 금융생활을 제공하며 지속적인 혁신을 추구하고 있습니다.1500+ 1500여명의 ‘어센틱플래너’ 300+ 300여개의 ‘관계사’ 20+ 협력파트너사. 어센틱플래너는 고객의 라이프스타일에 최적화된어센틱플래너는 고객의 라이프스타일에 최적화된 솔루션을 제공하는 어센틱금융그룹의 특화된 금융 전문가 입니다. 빠르게 급변하는 금융시장 속에서 가장 트렌디하고 명확한 정보를 바탕으로 고객의 성장과 신뢰를 핵심가치로 삼아, 고객에게 행복하고 안전한 금융생활을 선사하는 인생의 동반자 역할을 합니다.​ CORE VALUE 01 SUSTAINABLE GROWTH 도전적인 목표 설정​ 어센틱만의 ‘IDENTITY’ 확립​ 어센틱만의 ‘차별성’ 유지​ 다양한 커리어 패스​ 투명한 윤리 경영 02 INNOVATIVE​ SYSTEM 선진화된 복지 시스템​ 최적의 고객 매칭​ 다양한 시장 개발​ DIGITAL 어센틱​ 고객 맞춤형 솔루션 03 ​TRENDY CULTURE​ 하이퀄리티 단독 컨밴션 기획 어센틱만의 단독 시책​ 수평적 기업 문화​ 퍼스널 브랜딩​ 차별화된 사내공간​. HISTORY 어센틱금융그룹은 당신의 아름다운 삶을 위해 아름다운 여정을 항해하고 있습니다 2022 2022. 06 모바일 ERP 런칭 KDB생명 제휴​ 울산 스튜디오 오픈(울산) ​마산 스튜디오 오픈(마산)​ 2022. 05 센트럴 스튜디오 오픈(서울)​ 스마트 확인서 APP 런칭 2022. 04 엔타스3 스튜디오 오픈(인천) 2022. 03 지오 스튜디오 오픈(대전)​ 2021 2021. 10 김해 스튜디오 오픈(김해)​ 2021. 09 DGB생명 제휴 2021. 06 ACE손보 제휴 2021. 05 처브라이프생명 제휴​ 미래에셋생명 제휴 2021. 04 엔타스2 스튜디오 오픈(인천) 2021. 03 BNP파리바 카디프생명 제휴​ 푸르덴셜생명 제휴​ 353 스튜디오 오픈(대구) 통영 스튜디오 오픈(통영) 센텀 스튜디오 오픈(부산) 2021. 02 기업영업팀 신설 2021. 01 A-CARE 런칭 ABL생명 제휴​ 2020 2020. 12 디큐브 스튜디오 오픈​(서울) 2020. 11 엔타스 스튜디오 오픈(인천) 프라임 스튜디오 오픈(서울) 2020. 10 롯데손보 제휴​ 2020. 08 어센틱금융그룹 사명변경​ 대명화학 투자 유치​ 2019 2019. 11 메트라이프생명 제휴 2019. 11 라이나생명 제휴 2018 2018. 10 DB생명 제휴 2018. 05 삼성생명 제휴 흥국생명 제휴 2018. 04 (주)더블유에프에스 설립​ 메리츠화재 제휴​ 현대해상 제휴​ KB손보 제휴​ DB손보 제휴. PARTNERS 어센틱금융그룹은 국내외 탄탄한 재무건전성을 갖춘 파트너사와 함께​ 행복한 금융세상을 만들어 갑니다. Authentic A, 패션의 완벽함을 상징하는 Hexagon, 금융업계에서의 돌풍을 의미하는 Typhoon. 이 세가지를 결합하여 견고하면서도 힘이 느껴지는 어센틱금융그룹의 심볼을 제작하였습니다. 1. 수수료 지급일은 매월 27일 입니다. 휴무, 공휴일인 경우 전 영업일에 지급됩니다.매월 20일까지 수수료 보증이 완료되어야 선지급 가능합니다. 서울보증보험 [보험수당] 동의기간. 매월 11일에서 20일까지 동의 필수이고. 동의 미진행 시, 한도조회 및 가입불가. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다 상황별 수수료 지급 판정 1. 선지급됐으면 기본 보증이 완료됬거나, 증액, 아니면 갱신 완료인 경우를 뜻합니다. 분급됐으면 무보증 아니면 미갱신 상태인 경우입니다, 12개월 분급. 상품에 따라 12개월이 아닌 우도 있읍니다. 적립됐으면 본 보증이 완료된 상태에서 증액이 불가한 경우를 뜻함으로 AP 아니면 TL일 경우 40% 적립되고 SM일 경우 30% 적립되고 BM일 경우 20% 적립 됩니다 보증가입구분 및 기본개념 1. 신규가입인 이면 신규 위촉자 아니면 무보증인을 뜻합니다 그러면 최소가입금액은 AP 아니면 TL일 경우 1000만원이고 또 SM일 경우 2000만원 그리고 BM일 경우 3000만원입니다. 증액할 경우 B가 A보다 작은 경우는 장월 지급 포함되 있고 3개월 성과와 관리 수수료 합산 금액(A)이가 보유보증금액(B)을 초과하는 경우 증액해야 합니다. 갱신한다면 서울보증보험 계약기간이 만기된 경우를 뜻합니다. 기본보증 진행절차: 서울보증보험(SGI) 1. 서울보증보험 [보험수당] 동의하시면 됩니다. 보험수당 동의기간 매월 11일에서 20일이고. 서울보증보험 (홈페이지 또는 어플 접속)에 들어가셔서, 개인정보동의 클릭하시고, 보험수당] 동의 진행 (기한 엄수) 하시면 됩니다. 기억하실게 가이야코드 입력을 하셔야합니다. A로 시작하는 AFG사번 입력하고. 기한 내 동의 하지 않은 경우, 보증한도 조회 불가됨으로 선지급 어려울 수 있으니 기한 엄수 바라는 점을 알아두시면 감사하겠습니다. 2. 심사결과 확인이 되면. 서울보증보험 담당자가 AFG 담당자에게 심사 결과 전송될것이고; 참고로 대략 동의 후 3 영업일 소요됩니다. AFG담당자가 AFG어플 통해 심사결과 발송드릴것이고;가입이 불가능하시면 기타보증으로 진행하시면됩니다. 3. 서울보증보험 전자청약 승인이 되면 서울보증보험에 가입 가능한 대상자만 해당한다는 점을 알아두시기 바랍니다. 전자청약 심사 진행 후 승인이 되면; 참고로 최대 5일 소요됩니다. 서울보증보험으로부터 카카오톡 알림 수신을 받으실겁니다. 4. 서울보증보험 보험료 결제하시면 되고; 참고로 모두싸인 계약서 작성 후 최대 5일 소요됩니다. 서울보증보험 접속하여 로그인하시고 전자서명 진행으로 진행하시면; 홈페이지에서는: MY SGI에서 보험가입 그리고 보험계약 전자서명하고 만약 모바일이시면: MY에서 전자서명하시면 됩니다. 보험료 결제 진행은 홈페이지에서 진행하시면: MY SGI에서 보험료 결제하시고 모바일이시면: MY 보험료 결제하시면 됩니다. 결제내역 확인하실때 계좌이체 진행 하셨으면, 전산반영까지 최대 3시간 소요되는 점을 참고 부탁드립니다. 5. 매월 27일 수수료 지급이되고. 보통 오후 6시 이전 지급이 됩니다. 수수료 지급 시간은 경영지원팀 업무일정에 따라 매월 변동될 수 있으며 오후 6시 전까지는 지급 됩니다. 지급 시간에 대한 문의는 지양해주시길 바랍니다. 기타보증 진행절차 1. 예금질권 설정인 현금 담보로 진행하시면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 서울보증 보험 가입불가 판정이면 AFG본사 방문 일정 협의 하셔서 방문하시고. 만약 지방인 경우는 스튜디오FM과 일정협의를 부탁드립니다. b. 다음으로 담당자와 동행하여 은행방문하시면 됩니다. 신분증 필수 지참이시고, 만약 누락 시 예금질권 설정이 불가합니다. 예금질권용 통장개설하고, 예금질권 설정 계약서 작성하고, 설정비용 설정자 본인 부담입니다. c. 예금질권 설정 완료되고 나서 질권해지는 해촉 25차월 이후 가능하고. 근저당 설정과 보험질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다. 2. 보험질권 설정 해지환급금 담보로 진행하시면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 서울보증보험 가입불가 판정이시면 보유하고 있는 장기보험계약 확인하시고; 참고로 꼭 본인 계약이 아니어도 가능합니다. 해지환급금 확인서 스캔본 파일을 카카오톡채널 통해 제출해주시고. AFG담당자가 검토 후 진행합니다. b. 필수 서류는 본사에 제출하셔야합니다. 만기수익자, 상해수익자, 사망수익자가 계약자 본인이어야 합니다. 수익자와 계약자가 동일하지 않은 경우, 계약변경 업무를 선행하여 동일하게 변경해야합니다. 질권설정자는 게약자를 뜻하고; 인감증명서 (1부) 3개월 이내 본인발급된게 필요합니다. 또 질권설정자의 주민등록증 사본 1부가 필요하고. 마지막으로 계약자와 피보험자가 다른 경우, 피보험자 인감증명서1부 3개월 이내 본인발급된거와 주민등록증 사본 1부가 필요합니다. c. 보험질권 설정 완료되고 나서 질권해지는 해촉 25차월 이후 가능하고. 근저당 설정과 예금질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다. 3. 근저당 설정을 하시려면 기본보증(서울보증보험)으로 보증이 불가한 경우에만 기타보증진행이 가능합니다. 모든 절차에 대하여 기한엄수 바랍니다. 기한 내 미 진행 시, 선지급 대상에서 제외됩니다. a. 해당 주택의 등기부등본 제출하시면됩니다. 법원인터넷등기소에서 발급 후, AFG담당자에게 제출하시면 됩니다. (카카오톡채널) b. 담보력 평가는 2가지 기본 조건에 모두 해당하는 경우에만 담보력 평가 진행합니다. 주택 소유주 본인이 거주해야하고 (전세보증금 담보로 설정 불가) 그리고 해당 주택에 대한 융자(대출)금액이 현시세가 기준 60% 미만이어야합니다. c. 법무사 통해 설정 진행할때는 수도권 지역 (서울, 경기, 인천)은 AFG본사에서 지정한 법무사 통해 진행하고 법무사의 안내에 따라 서류 제출 및 만남일정 약속 등 절차를 진행하면 됩니다. 수도권 외 지역이면 근저당 설정이 가능한 법무사를 찾아서 AFG담당자에게 법무사 이름, 연락처를 카카오톡 채널로 제출하시고 해당 법무사의 안내에 서류 제출 및 만남일정 약속 등 따라 절차 진행하시면 됩니다. 수도권과 수도권 외 지역에 공통 내용은 설정비용은 설정자가 본인 부담해야하고 모든 서류는 원본으로 소유자와 설정자는 초본과 인감증명서를 제출하고, 발급일자는 3개월 이내여야합니다. d. 등기권리증 원본 송부 완료하시면 근저당 설정 완류 후, 법무사 통하여 등기권리증 원본을 AFG본사로 발송하시고 근저당 해제는 해촉 25차월 이후 가능하고. 예금과 보험 질권으로 대체 시, 바로 해지 가능합니다. 서울보증보험으로 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후 해지 가능합니다. 적립금 안내는 다음과 같습니다. 증액 대상자가 기본보증금액을 보유한 상태에서 증액이 불가한 경우에만 수수료가 적립으로 지급됩니다. 적립된 적립금은 보유보증금액으로 인정되어 보증의 역활을 하게 됩니다. 많이 물어보는 질문중 적립금은 도대체 언제 받을 수 있나요라고 물어봅니다. 적립금 지급 안내를 드리자면 해촉 25차월 이후부터 신청 가능하고.서울보증보험으로 적립금을 대체하는 경우에는 대체일로부터 25차월 이후부터 지급 가능합니다. 기타보증으로 적립금을 대체하는 경우에는 대체 당월 수수료 지급일에 바로 지급 가능합니다. 적립금 중 일부만 지급 불가하다는 점을 참고 해주세요. 또 직급별 적립율이 다른데요. AP 아니며 TL일경우 40% 적립되고 60%가 선지급 되고 SM일경우 30% 적립되고 70% 선지급되고 BM일 경우 20% 적립되고 80% 선지급됩니다. AFG앱 어플 알람을 미처 확인하지 못했거나 못 봤다면 2023년 2월 부터 보증관련 알림은 AFG어플 앱을 통해 안내되고 있습니다. 후보자 등록과 동시에 스마트폰에 AFG어플 앱을 반드시 설치해주시고, 스마트폰 내 기본 설정 메뉴에서 알람설정 상태를 꼭 확인해주세요. 꼭 서울보증보험에 가입을 해야만 선지급이 되나요라고 궁금하시면 기본 보증으로 서울보증보험에 가입하는 것을 원칙으로 하지만 신용등급 저하, 금융사고 등의 이유로 서울보증보험에 가입이 불가한 경우, 예금질권, 보험질권, 근저당과 같이 기타 보증으로 대체 가능합니다. 지난 달에 분급으로 받았는데 선지급으로 바꾸고 아니면 변경하고 싶다면 한 번 분급처리 된 수수료는 다시 선지급으로 변경이 불가합니다. 예를 들자면 12회차 중 3회차 수수료를 이미 지급받은 상태에서 남은 9회분에 대한 수수료를 선지급으로 받는 것은 불가합니다. 환수 때문에 수수료가 적은데 제가 왜 증액인가요라고 궁금하시면 보증 금액을 평가할 때믄 오직 성과 수수료와 관리 수수료의 합산 금액으로만 계산합니다. 환수가 발생하여 실제 지급받은 수수료가 적은 금액이 더라도 증액 대상이 될 수 있습니다. 보증보험 심사 잘 부탁드리거나 좋게 심사봐주세요라고 부탁하는 분들게 이렇게 답변 드립니다. 보증한도에 대한 심사권한은 서울보증보험 심사자에게 있습니다. AFG는 서울보증보험 담당자에게 심사진행을 요청할 수 있을 뿐, 심사결과에 대하여 그 어떤 수정 권한도 갖고 있지 않습니다. 가입금액은 같은데 갱신 보험료가 작년과 다르게 왜 이렇게 비싼가요라고 궁금하시면 서울보증보험 보험료는 2년에 한 번씩 갱신되며 대리점 운영 등급에 따라 보험료가 높아질수도 있고, 낮게 측정될 수도 있습니다. 며칠 전에 서울보증보험 갱신했는데, 해지 서명하라는 알림이 또 왔어요라고 궁금하시면 서울보증보험은 가입할 때마다, 2년치 보험료를 결제합니다. 1년 마다 갱신을 하게 되므로, 구증권에 대한 해지서명을 완료해야만 중복으로 결제된 1년치 보험료를 환급받을수 있습니다. 적립금이 많이 쌓여서 보유보증금액이 높아지면 선지급 가능한가요라고 궁금하시면 네 가능합니다. 적립금이 많이 누적되면 보유 중인 보증금액이 높아져 증액 대상에서 제외 되므로 추가보증을 할 필요가 없기 때문에 선지급이 가능합니다 전자서명까지 완료 했는데 결제창으로 넘어가지 않아요라고 물어보시면 전자 서명까지 완료했는데도 결제화면으로 이동되지 않은 경우, 홈 페이지 (첫 페이지)로 가셔서 MY SGI 보험료 결제 메뉴로 이동하시면 해당 결제 건에 대한 알림을 확인하실 수 있습니다 보험수당 동의가 잘 되어 있나요라고 궁금하시면 보험수당 동의내역 확인은 동의자 본인만 확인할 수 있습니다. 서울보증보험 어플 또는 홈페이지에 접속하셔서 MY SGI메뉴 클릭 후, 개인정보동의 그리고 동의 결과 조회에서 동의내역을 확인 하실 수 있습니다. 보험료 결제가 잘 되어 있나요라고 궁금하시면 서울보증보험 어플 및 홈페이지에 접속하시면 직접 확인 가능합니다. MY SGI에서 보험료 결제 클릭 후 결제완료 탭에서 조회하여 결제가 잘 되었는지 확인하시면 됩니다. 분급 아니면 적립으로 받으면 수수료가 얼마인가요라고 궁금하시면 정확한 수수료 금액은 제도기획팀 수수료 담당자에게 연락 바랍니다. FM은 어떤 업무를 하나요? 스튜디오의 전반적인 업무 진행 1. 신계약 - 검토 및 수납 - 보완내용 안내 - 원수사 청약서 원본 발송 2. 계약관리 - 부활청약 - 계약서류3종 보완안내 3. 위촉서류 - 자격 검토 - 서류 검토 - 본사 인사일정에 맞춰 서류 발송 4. 기타 - 스튜디오(오피스) 물품 구매 (종이컵, A4용지, 화장실 화장지, 핸드타올 등) - 법인카드 사용 영수증 처리."스튜디오의 전반적의 총 업무 신계약( 검토 및 수납.보완.원수사 원본발송 ) 계속분관리( 실효,부활처리) 위촉서류( 점검 및 발송) 기타제반( 물품구매 / 영수증처리 ) (종이컵,A4,화장실화장지,핸드타올). FM 업무 프로세스는 뭐에요? 프로세스 숙지 미흡으로 인하여 발생한 사고에 대하여 FM은 책임을 맡을 수 없으니, 반드시 확인 후 업무처리를 진행해주시기 바랍니다. 참고로 추가, 현대, 메리츠는 지점장님 수납이 가능함으로 6시이후 급한 체결 수납 요청건은 원수사 지점장님께 수납요청해주세요. 실손전환은 각원수사마다 처리방법이 다르므로 당일해지 당일처리가 원칙이며 되도록 4시를 넘기지 말아주세요 모바일 체결건은 바로 해피콜 진행이 가능함으로 잊지 말고 꼭 진행완료 해주세요 종이청약은 각스튜디오별 접수 시간을 꼭 지켜주세요 1. 업무시간 9시 ~ 18시 `(그 외 시간에 업무 요청은 자제 바랍니다.)` 2. 출금방 이름은 성+이름 으로 설정 바랍니다. `(예). 윰, 유미 X -> 최유미 O)` 3. FM으로부터 공지되는 사항은 모두 중요한 내용이니 필수로 읽어주시기 바랍니다. 4. 금요일 18시 ~ 일요일 에 올라오는 모바일 접수건은 월요일 09시부터 순차처리 됩니다. 5. 서면청약 제출 전, 비서님과 비서님이 부재인 경우 해당 부지점장님께 검토 후 접수해주시기 바랍니다. 6. 당일 출력한 서면접수건은 반드시 데이마인으로 증빙 바랍니다. `(손만 찍어오면 접수 불가!! 고객님이라는 것을 알 수 있게 찍어주시기 바랍니다.)` 7. 당일 접수건 전산 업로드 요청은 비서님께 부탁드립니다. (단, FM의 업무량과 처리속도에 따라 17시 이후 진행하는 출금건은 당일 입력이 안될 수 있습니다.) 8. 접수건과 관련된 보완사항은 모두 비서님 또는 부지점장님께 전달됩니다. 9. 고객등록, 기계약 정보 조회, 계속분 카드 수납, 증권출력 등은 개인 업무이며, 팀별로 비서님과의 업무 프로세스가 상이하니 관련 프로세스는 부지점장님과 상의해주시기 바랍니다. 10. 모바일건은 가급적 서명 당일에 접수해주시기 바랍니다. 서명 당일 이 후 접수건은 서명 날짜를 따로 기재해주시기 바랍니다. 11. 출금방에는 FM을 제외하고 공감과 이모티콘을 자제해주시기 바랍니다. `(과도한 공감과 이모티콘 사용이 업무 혼선을 야기합니다.)` 12. 접수건은 접수 당일 이후에 서류 보완, 모니터링(해피콜), 증권발행 등 모든 프로세스가 잘 처리되었는지 수시로 확인해주시기 바랍니다. 13. 개인톡으로 문의 시, 보험사명/증권번호/계약자명 을 반드시 같이 보내주셔야 질의응답이 가능합니다. 14. FM 데스크에 보완함 & 증권 등 서류는 수시로 확인 바랍니다. `(매주 월요일 오전 9시에 남아있는 서류를 파기합니다.)` 15. 대직일과 매 월 마지막주는 업무량이 많아 수납/부활 이외의 업무는 당일 처리가 어려울 수 있습니다."추가, 현대, 메리츠는 지점장님 수납이 가능함으로 6시이후 급한 체결 수납 요청건은 원수사 지점장님께 수납요청해주세요. 실손전환은 각원수사마다 처리방법이 다르므로 당일해지 당일처리가 원칙이며 되도록 4시를 넘기지 말아주세요 모바일 체결건은 바로 해피콜 진행이 가능함으로 잊지 말고 꼭 진행완료 해주세요 종이청약은 각스튜디오별 접수 시간을 꼭 지켜주세요" 시험신청 어떻게 하나요? 생명보험 시험신청 프로세스 시험일정 확인(날짜 확인 필수) -> 시험신청 -> 시간표 확인 손해보험 시험신청 프로세스 시험신청(선착순 배정) -> 동의서 제출요청 (담당FM) -> 제출 -> 시간표 및 수험표 확인. AFG MALL, A-LINK 는 어떻게 사용하나요? AFG 사번으로 회원가입 해주시면 매 주 월요일에 본사 담당자가 승인처리 합니다. 진급 기준이 있나요? ERP 게시판 영업규정에 게시되어있는 영업규정집을 참고해주세요. [ERP 게시판 -> 영업규정 -> YYYY년 영업규정집] 추가.규정집은 따로 출력되지 않으며 외부유출을 금합니다. 추가.규정집은 따로 출력되지 않으며 외부유출을 금합니다. 명함 재신청 어떻게 해요? 명함 재신청 프로세스 AFG MALL 명함 구매 -> 명함 재신청자 정보 작성요청 (담당 FM) -> 재신청자 정보 작성 -> 명함시안 확인. 재신청자도 명함 노션에 작성해주셔야지 연락처와 개인팩스번호등 수정사항 반영이 가능합니다. 명함 시안 언제 나와요? 시안파일은 매주 월요일 업로드되며, 시안 제작이 완료된 후에는 내용 수정 불가합니다. 내용 변경을 원하시는 경우, AFG MALL에서 별도 구매 후 재신청으로 진행 바랍니다. 경력자 지원금 대상자 인터뷰시트 작성 프로세스는 뭐에요? 경력자지원금 대상자 다위촉 진행시 전년도 소득증빙서류와 함께 첨부 다위촉 진행 시 업로드가 불가할 경우 인터뷰시트 (Application Form)와 함께 스튜디오 FM에게 제출 Application 접수 마감 : 매월 마지막 위촉 등록서류 접수 마감일 `(매월 영업인사 일정 안내 참고)`  Application Form 미 제출자는 지원금 부지급 대상입니다.  주의. 후보자 등록시 경력자 지원금 반드시 시트에서 확인후 저장. 지원금, 보증보험, 환수, 퇴사자 수수료 등과 관련하여 물어볼게 있어요! 리스크관리팀 카카오톡 채널에 문의 바랍니다. 리스크관리팀 카카오톡 채널링크 : http://pf.kakao.com/_hLxbxexj/100029792. 위촉 프로세스를 알고싶어요! STEP1. 후보자 경력 확인(경력자의경우) -> 후보자등록(위촉자 정보를 AFG 전산에 등록하는 과정) -> 스튜디오 FM에게 다위촉 링크 발송요청 -> 다위촉 어플 진행 (AFG 위촉서류 작성 및 필수서류 제출 과정) -> 스튜디오 FM에게 검토요청 -> AFG 사번 부여(= AFG 위촉) STEP2. 보험사 위촉서류 작성 및 제출 or 시험신청 -> 보험사 위촉서류 제출 -> 보험사 위촉 STEP3. 설계사 등록 증명서 발급. 후보자 경력 확인 양식은 어떻게 되나요? 후보자 경력 확인 양식 이름 : 주민등록번호('-'삽입) : 휴대폰번호('-'삽입) : ● 생명보험 합격일 : 위촉일 : 말소일 : ● 손해보험 합격일 : 위촉일 : 말소일 : ● 제3보험 합격일 : 위촉일 : 말소일 : ● 보험연수원 동영상 이수 수료일 : 해당 양식 작성 후, 담당 부지점장님께 전달드려 위촉이 가능한지 확인해주시기 바랍니다. 후보자 등록 양식은 어떻게 되나요? 후보자 등록 양식 한글이름 : 영문이름 : 직급/직책 : 주민등록번호('-'삽입) : 이메일 : 휴대폰번호('-'삽입) : 정착지원수수료 유형 : 주소(도로명주소 상세주소까지) : 은행 : 계좌번호 : 예금주 : 가족사항 : 이름/관계/생년월일/직업. 후보자 등록 진행시 주의사항은 뭔가요?  후보자 등록 진행시 주의사항  [영문이름] 예시) 최 유 미 : Choi Yu Mi *앞자리는 모두 대문자로 작성해 주시고 띄어쓰기도 한칸씩 해주셔야 합니다.* [직급/직책] SM / 부지점장 TL / 팀장 AP / 팀원 [경력구분] 한번이라도 코드가 나왔던 사람 = 경력 코드 안나왔던 사람 = 신인 [협회등록여부] 한번이라도 코드가 나왔던 사람 = 등록 코드 안나왔던 사람 = 미등록 [정착지원수수료] 한번이라도 코드가 나왔던 사람 = 2유형 또는 미해당 코드 안나왔던 사람 = 1+2유형 or 1유형 or 2유형 or 미해당 - 정착지원금1 : AFG에서 시험응시부터 시작하시는 순수신입 설계사분께 100만원 지원. 상환하지 않아도 됨. (단, 보증보험 한도 살아있어야 하며 AFG 소속 설계사로 위촉되어있어야 함) - 정착지원금2 : AFG 소속 설계사로 위촉되어있는 설계사분들께 200만원 지원. 10개월동안 월 20만원씩 월 수수료 차감방식으로 상환. (단, 보증보험 한도 살아있어야 하며 근저당/상위차감 등에 해당하는 인원은 신청할 수 없음.) [주소] 상세주소(동, 호수)까지 정확히 기재! [계좌번호] - 반드시 본인계좌 등록 - 계좌등록시 하이픈('-') 반드시 포함해주세요. 다위촉 어플 진행 방법은 어떻게 되나요? 후보자 등록 진행시 주다위촉 어플 진행 방법 1. 담당FM에게 링크 요청하시면 후보자등록시 기입한 휴대폰번호로 문자 또는 이메일로 발송됩니다. - 휴대폰으로 진행 할 시, 이미지로만 업데이트 가능하니 필수서류 업로드 할 것 들은 이미지로 다운받아놓으시기 바랍니다. [ PC에서 등본, 가족관계증명서 PDF로 발급 -> 이미지로 내보내기 -> 핸드폰으로 전송 ] 2. 회원가입 아이디는 아무거나 사용하셔도 무관합니다. - 회원가입 버튼이 사라졌을 경우, 담당FM에게 링크 재발송 요청 바랍니다. 3. 필수서류 리스트 다위촉은 반드시 부지점장 또는 유치자와 함께 진행하세요! 1. 가족관계증명서 (주민등록번호 다 보이게 PDF 원본파일 업로드) 다운로드 링크 : https://efamily.scourt.go.kr/index.jsp 2. 등본 (주민등록번호 본인만 보이게 PDF 원본파일 업로드) 다운로드 링크 : https://www.gov.kr/mw/AA020InfoCappView.do?HighCtgCD=A01010&CappBizCD=13100000015&tp_seq=01 3. 통장사본 (사진 or 모바일 사본 업로드) 4. 증명사진 (없을 시, 주민등록증 사진 부분만 잘라내서 업로드) 5. 주민등록증 (사진 or 스캔본 업로드) 4. E클린은 반드시 상세조회까지 진행해주세요! 5. 완료 후 FM에게 검토요청 1. 필수서류 보완 없는지 확인 후 FM이 본사로 제출 2. 본사에서 승인되는대로 후보자 휴대폰번호에 문자로 AFG 사번 부여됨. 이후부터 ERP 접속 가능. 본사 승인이 이루어지지 않으면 유치자란에 검색이 되지 않으니, 조직으로 위촉 할 때에는 반드시 유치자부터 AFG 사번 부여 후, 도입원 후보자등록을 진행해야합니다. 보험사 위촉일정은 어떻게 확인하나요? ERP 게시판에서 매달 확인 가능하며, 도입자및 담당 SM님게 문의 바랍니다. 해촉 신청은 어떻게 하나요? 보유 계약은 소비자 피해 방지를 위하여 계약관리 담당자를 작성해주시는 수금 이관자 코드로 처리 되오니 업무에 참고 바랍니다. 손보 계약 수금이관은 해당 지점 FM분들이 각 보험사에 접수하시면 됩니다. 보험사 해촉진행 : 해촉일 기준으로 보험사 인사일정에 따라 해촉진행 됩니다. (ERP 게시판 월별 인사일정 참조) 원본서류 도착이 원칙이며, 해촉일자는 원본서류 도착 기준입니다. (스튜디오 FM에게 제출) 반드시 해촉 대상자 자필서명을 받아주시기 바랍니다. 자필서명 미이행 시 처리되지 않습니다. 매월 25일 까지 제출 한 건들에 대하여 익월 중순 해촉반영됩니다. 강제해촉 신청은 어떻게 하나요? 3개월 이상 무실적자 인원을 대상으로만 진행할 수 있는 강제해촉(해지) 신청서입니다. 매월 25일 까지 제출 한 건들에 대하여 익월 중순 해촉반영됩니다. 이전 대리점에 내용증명서를 보내고싶어요! 내용증명서는 생명, 손해 자격이 둘 다 있다는 가정하에 총 5부 준비해주시면 됩니다.` 1. 이전대리점 본사 인사담당자 앞 2. 생명보험협회 3. 손해보험협회 4. 우체국 보관용 5. 본인 보관용. 부정기 승격했는데, 계보원이 아직 이전조직에 남아있어요! 조직이관 신청서 작성해서 FM에게 제출해주세요. 수수료계좌 변경하고 싶습니다. 수수료 계좌변경 신청은 본인/가족 계좌만 변경 신청 가능(가족관계증명서 첨부 必) 타인 명의 계좌로 변경 신청할 경우 사전 승인을 거친 가족 명의의 계좌만 가능 변경 신청기한 맞춰 원본 접수 必 - 수수료 1차 지급 : D-3일 (영업일 기준) - 수수료 2차 지급 : D-2일 (영업일 기준)  수수료 2차 지급에 대한 계좌 변경 신청기한 이후 신청 건은 수수료 익월 지급. 보험협회 신입/경력 기준과 AFG 신입/경력 기준의 차이를 알고싶어요. [중요] 신입/경력 은 보험협회 기준이므로 후보자등록에서의 신입/경력 여부와 다를 수 있습니다. (보험협회 기준으로 신입이지만, 후보자등록 기준으로 경력인 경우 AFG는 정착지원금을 지급하지 않습니다. 경력자는 ONLY 경력자지원금) 후보자등록 기준(AFG 기준) = 이전 대리점(원수사) 에서 한번이라도 보험사 코드 발급을 진행했던 자 : 경력 보험협회 기준 = 보험사 코드 발급 후 1년 이상 자격을 유지한 자 : 경력, 그 외 : 신입. 원수사 직원 경력직은 어떻게 진행하나요? 보험회사 내근직은 경력증명서가 필요합니다. 경력증명서 상세내용 : 주민등록번호 전체.근무기간,용도 생명/손보협회제출용. 외국인은 어떻게 위촉 해야 하나요? 외국인은 외국인 등록증에 F-2 거주 / F-5 영주/ F-6 결혼/ F-4 제외동포 만 가능하며 위촉시 외국인 등록증 사본과 외국인 사실증명서 원본이 있어야 합니다. 영수증번호와 증권번호는 어떻게 다른가요? 영수증번호 = 설계번호 = 청약서번호 = 청약번호 * 증권번호 = 계약번호 단 현대해상은 설계번호 + 00000 ex. L023564875 (설계번호 ) -> L02356487500000 (증권번호임). ABL생명, KB생명, DB생명도 설계번호가 증권번호입니다 신계약 접수 마감시간이 언제에요? 서면 3시, 모바일 6시 (단, 금요일/대직일/월말 은 서면 2시, 모바일 5시). 자동차 보험 비교견적 신청양식이 뭐에요? [자동차보험 비교견적 신청양식] 스튜디오 : 지점 : 차량 정보 차량 번호 : 가입 종류 : 신규(신차 견적서 첨부 or 중고차 구입) or 갱신 부속품 여부 : (네비게이션/블랙박스/썬루프/에어백/시스템오디오/휠 중 해당사항) + 화물차의 경우 : 탑차 여부 추가기재 (냉동일 경우 활어수송 여부) + 승합차의 경우 : 용도 추가기재 (어린이집 or 학원 운행 여부) + 법인차량의 경우 : 법인 연락처 추가기재 및 사업자등록증 첨부 차주 정보 - 운전자가 아닌 차주의 정보기입란입니다. - 반드시 현대해상에 고객등록이 되어있어야합니다. 주민등록번호 : 이름 : 휴대폰번호 : 주소 : 전 보험 가입회사 : (현대해상이 아닌 경우, 추가로 고객등록 해주세요) 함께 운전할 사람 (없으면 없음으로 작성) - 인원수만큼 추가로 적어주세요. 이름 : 생년월일 : 차주와의 관계 : 할인특약 해당 여부 (없으면 없음으로 작성) - 블랙박스 : 차 정면사진, 실내 블랙박스 장착사진 첨부 - 마일리지 : 차 정면사진, 계기판 사진, 계좌번호 첨부 - 만 6세 이하 자녀(태아 포함) : 가족관계확인서 or 등본 (임신확인서) 첨부 - 티맵 안전운전 : 부부운전, 1인운전 가입시에만 해당. 자동차보험 견적문의 어디에 드려야 할까요? 자동차업무지원 이현정 FM Tel. 010-9703-4524 프로세스 !!차주!! 현대해상 고객등록 → 자동차보험 비교견적 신청양식 작성 → 요청 → 견적완료 주의사항 1. 정보는 반드시 차주의 정보를 기입하셔야 합니다. 2. 자동차보험 갱신을 원하시는 경우, 현대해상이 아닌 기가입된 보험사에 고객등록 후 견적신청 바랍니다. (단, 기가입 보험사를 모르는 경우 현대해상에 고객등록 바랍니다.) 3. 신규가입의 경우 신차는 견적서, 중고차는 차량번호를 반드시 첨부해주세요. 4. 법인차량 견적시 사업자등록증과 법인 연락처를 알려주셔야 합니다. 5. 카드결제시 카드주가 계약자가 되니 확인하시기 바랍니다. 모바일 계약의 경우 반드시 이현정 FM에게 미리 고지 해야하며, 서면 계약의 경우 서명 후 팩스 발송이 즉시 가능 할 경우에만 결제요청 바랍니다. 이륜차, 영업용자동차, 2.5톤이상 화물차, 12인승이상 승합차는 한가지 보험사만 설계 가능!! (비교견적 불가). 보유계약의 최종 납입월을 조회하고 싶어요! 계약 상세조회 화면에 들어가시면 최종 납입월 조회 가능합니다. (전보험사 동일) 또는, [ERP -> 계약관리 -> 보유계약 전체] 에서 최종월도 확인 가능합니다. 원수사 - 계약조회에서 최종월도 확인. 부활 신청 양식이 뭐에요? 부활 신청서 스튜디오 : 보험사 : 증권번호 : 계약자 이름 : 계약자 주민등록번호 : 예금주(카드주) 이름 : 동일시 상동으로 기재 예금주(카드주) 주민등록번호 : 알릴의무 변동사항 : 자동이체 변경 배서일 경우 추가 기입 은행(카드사) : 계좌(카드번호) : 유효기간(카드납 해당) : 년/월 계/피 신분증사진 구비 후 부활신청 바랍니다. 모바일계약건을 서면으로 출력해서 보완해야합니다. 어떻게 해야하나요? 설계사 본인 전산 -> 청약관리 -> 모바일 보완 URL 발송 -> 고지청약서 발행 -> 보완해야하는 페이지 출력. 수수료 지급보류 사유 알 수 있을까요? ERP -> 수수료확인 -> 명세서보기 -> 조회 -> 지급보류사유 확인 * 3종확인서 : 계약서류 3종 미등록 또는 증권번호 오기재 * 당월해촉 : 해촉자 수수료 부지급 (ERP 게시판 → 영업제규정집 참조) * 공란 : 보증보험 갱신 또는 신규가입 미진행 가능성 있으니, 리스크관리팀 카카오톡 채널에 문의 바랍니다. 리스크관리팀 카카오톡 채널링크 : http://pf.kakao.com/_hLxbxexj/100029792 위 세가지 경우에 해당되지 않는 경우, 해당 SM통하여 본사에 문의 바랍니다. 수수료는 몇일에 나와요? 매월 27일 고정지급이나, 27일이 공휴일(휴일) 인 경우 전일영업일에 지급됩니다. 수수료 오픈일이 언제인가요? ERP ->게시판 -> 공지사항 -> 당월 일정 공지 클릭 -> 수수료 명세서 가오픈 날짜 확인. 유지율에 따른 수수료 지급기준과 OVR(오버라이딩) 관련 기준사항은 어디서 볼 수 있나요? ERP 게시판 영업규정집에 상세내용을 참고해주세요. [ERP 게시판 -> 영업규정 -> YYYY년 영업규정집]. 3종확인서 프로세스를 알고싶어요. 1. 모바일 계약건 = 모바일 3종확인서만 가능 (단, 출금일을 포함하여 그 이전일에 반드시 모바일 3종확인서가 등록되어있어야 함.) #순서 모바일 3종확인서 서명 → 모바일 계약건 서명 → 모바일 계약건 출금 → 증권번호 수정 2. 서면 계약건 = 모바일, 서면 3종확인서 모두 가능 (법인 일반보험, 법인 장기보험은 반드시 서면으로 진행해야 함.) #순서 1. 모바일 3종확인서 서명 → 서면 계약건 제출 → 증권번호 수정 2. 서면 3종확인서 업로드 → 서면 계약건 및 서면 3종확인서 제출 → 증권번호 수정. 3종확인서 서면 진행은 계약 완료 후 반드시 파기하오니 계약 후 보완은 새로 출력하셔서 보완 진행. 영수증번호와 증권번호는 어떻게 다른가요? 영수증번호 = 설계번호 = 청약서번호 = 청약번호 증권번호 = 계약번호 단, 현대해상은 설계번호 + 00000가 증권번호이며, ex. L023564875 (설계번호 ) -> L02356487500000 (증권번호) ABL생명, KB생명, DB생명은 설계번호가 증권번호임 보험사 시책이 본사로 갔다고 하는데 저한테는 안왔어요. 해당 SM님 통해서 FM에게 사번/이름/보험사/시책물품 말씀해주시기 바랍니다. FM은 제도기획팀 김옥랑AM에게 문의.본사에서 이미지 확인 전 상태로, 계약 정보 또는 서명 누락 등의 보완이 적혀져 있지 않다면 괜찮습니다. 다만, 최종 완료는 아니라 추가 보완이 있을 수 있으니 꾸준히 확인 후 보완 바랍니다. 3종확인서 모바일 URL 작성했는데 미제출 보완이 났어요. 모바일 URL 은 신계약 출금일 “이전” 까지 완료되어야 하기 때문에 후에 진행하는 계약서류 3종은 ONLY 서면진행만 가능합니다. 3종확인서 작성해서 냈는데 어떤게 틀린지 모르겠어요. 계약서류 3종은 ERP를 기준으로 하기 때문에 계약일/증권번호/계약자/피보험자 모두 ERP와 동일해야합니다. 간혹 증권번호를 설계번호로 착각하여 설계번호로 등록하시거나 계약자와 피보험자가 상이한 계약을 계약자와 피보험자가 동일하다고 등록하시는 경우가 있으니 등록하신 서류에 ERP와 상이한 내용은 없는지 다시한번 확인해주세요! 계약자가 외국인인경우 3종확인서 등록은 어떻게 해야하나요? 외국인 등록시, 외국인 카드에 적혀있는 그대로 적어주셔야 합니다. 띄어쓰기 및 영문/한글 에 따라서 보완이 발생 할 수 있으니 유의하시기 바랍니다. 3종확인서 APP 계약정보 수정은 어떻게 하나요? 계약서류 3종 신규 APP 계약정보 수정 프로세스 (증권번호, 보험사, 사진 이미지 수정가능) 확인서관리  해당건 클릭  증권번호 수정  확인서 수정하기 클릭. 3종확인서 APP 계손해/생명보험 등록증을 보유하지 않아 선택이 불가하다는 알림이 떠요. ( 생/손 중 합격증 한개만 첨부했을 시 ) 알림 무시하고 진행 하시면 됩니다. 스마트 확인서 보완 했는데 급여는 언제 들어오나요? 말일까지 보완 했을 경우, 익월 5일에 지급. 3종확인서 임의번호로 올려도 될까요? 아니요, 3종확인서는 청약번호or증권번호로 올려주세요 (임의번호Ⅹ- 임의번호는 확인이 되지 않습니다!). 23시까지 모바일 청약을 완료하지 못했는데, 다시 진행 가능한가요? 가능. 수신된 알림톡으로 들어간 후 이어서 청약 진행  -청약 진행 상태 버튼 누른뒤, 청약 진행 상세 상태에서  (재발송) 클릭하면 알림톡 재발송,                                                                                                                                                        모바일 청약 링크 유효 기간은 청약서 유효일자까지!!!  기한만료 되면 재사용 불가   전자 서명 URL 유효 기간 : 전자서명 URL 발송일~ 청약서 유효일자   전자서명 진행 가능 시간 8시~23시. 해피콜 언제 오나요? 청약 출금 후 바로 최초 톡 발송. 모바일로 청약 전과정 진행 가능, (설계-> 청약 -> 서명-> 모바일 해피콜). 모바일 청약 인데 서면보완은 어떻게 하나요 ? 모바일 청약 이력 조회 화면 -> 전자 문서 보기 클릭 ->해당 페이지 출력후 보완 -> FM에게 제출. 면담일시 언제로 해야되나요 ? 청약서 발행일 이후로 면담 일시 작성. 라이나 카드납 가능한가요? 초회/계속분 가능, 단 15일 고정.초회, 계속분 용어 추가 고객 전화번호 변경 어떻게 하나요? 고객관리-고객관리(사전동의완료)-고객조회-해당건 클릭 후 수정. 초회/자동이체 가족계좌로 출금 가능한가요? 초회 계좌-계/피만가능  자동이체는 가족이면 서류없이 가능(고객등록 되어있어야함). 모바일 청약 또는 모바일 보완 하려고 하는데 자꾸 렉 걸리고 안넘어가져요. 러브에이지 02 - 3271 - 4848  헬프데스크로 문의 주세요. 자동이체 계좌 변경 방법. 본인 → 배우자, 직계존속, 직계비속로 계좌변경 1. 계약자가 우선 고객센터 전화해서 변경신청 2. 예금주통화(고객센터에서 전화함) 3. 통장사본_ 부기명, 두음법칙일 경우 팩스발송. 전산 입력 하려고 하는데 EDD대상이라고 떠서 안넘어가져요. EDD대상이 무엇인가요? " 자금세탁방지차 승인이 필요한 건 입니다. -> 담당 FM님께 전달해주세요. 1. 법인정보: 대기업 or 중소기업 or 기타 2. 법인상장여부: 예 or 아니오 3. 사업체설립일 4. 거래의 목적: 보장성or 저축성 or  퇴직자금  등등 5. 거래자금원천: 사업소득 or 근로소득 등등 6. 법인고객확인서 or 사업자등록증 <일반고객인 경우> 직업 상호명 -> 청약서 뒷장 거래의목적 보장 거래자금원천 사업소득으로 체크 <외국인 경우> 외국인등록증 앞뒷면, 직업 소득원천 배우자 있는지 없는지 배우자 있으면 직업 신분증 진위확인서류 첨부 보완 인데 신분증 사진 캡쳐하면되나요? 아니오. 신분증 진위확인 화면 인쇄(프린터모양클릭 후 인쇄) 물 FM에게 제출 주민등록증 진위확인 https://www.gov.kr/main?a=AA090UserJuminIsCertApp&img=031 운전면허증 진위확인 https://www.efine.go.kr/licen/truth/licenTruth.do?subMenuLv=010100                                                                                                                    외국인 진위확인 하이코리아 https://www.hikorea.go.kr/info/InfoFrnRegIdChkIdentityPageR.pt ㄴ 진위확인시 인증은 고객인증이 아니어도 FC 인증으로 가능 ! ㄴ로그인 후 고객님 정보 입력 ㄴ확인 --------------------------------------- (1) 주민등록증 발급일자 인증 실패 - 전화 1382 (행정안전부 주민등록증 음성확인 서비스) 에서 주민번호와 발급일자를 ARS 입력하여 사용 가능한 신분증인지 확인해 주세요.  주민등록증 주요 오류 원인 : 분실신고 및 재발급 이전 신분증  인증 실패 5회로 잠기면, 고객이 직접 [정부24] 사이트에 접속하여 잠금   해제 하셔야 합니다. https://www.gov.kr  주민등록증 잠김 해제 혹은 내방 ------------------------------------- (2) 운전면허번호 인증 실패 - [경찰청 교통민원24(이파인)] 사이트에 접속하여 운전면허증 진위여부로 확인해 주세요. https://www.efine.go.kr  운전면허‧조사예약  운전면허증 진위여부 조회 (로그인 미필요)  운전면허증 주요 오류 원인 : 분실신고 및 적성검사 기간 경과 입력예시 참고 하여 정확하게 입력되었는 확인 必  ㄴ과거번호체계 서울 12-345678-90 입력예시 ( 공백없이) 서울1234567890 ㄴ신규 번호체계 12-34-567890-12 입력예시( 공백없이) 123456789012. 모바일청약 공동친권 (친권자 1명이 공동으로 친권을 행사하여 작성하는 경우) 서명보완 방법.  아이패드 또는 갤럭시탭 등 패드로만 보완 가능함 1. https://www.loveageplan.com/ 접속 후 좌측 하단 사이트바로가기 클릭 2. LAP 다운 클릭 3. 패드로 큐알 인증해서 LAP 다운받기 4. '전자청약 시 미성년자 계약 본인인증 안내' 이미지 참고하여 공동친권행사 여부 체크 5. '작성예시' - ② 공동친권작성방법 이미지 참고하여 공동 친권 서명 보완. 스마트해피콜 재발송 가능한가요?  스마트해피콜 보완방법  기존에 받은 링크로 재접속 또는 아래 링크를 전달하시면 됩니다. [스마트해피콜 URL] http://online.miraeasset.com/monitoring.html . 신계약 자동이체 예금주 기준 1. 청약서상 계약 관계자만 가능 - 계약자, 피보험자, 수익자(만기시, 상해시, 사망시) 中 1인 2. 제출서류 - 예금주 신분증, 통장사본, 가족관계증명서 (계약자, 예금주 관계 확인). 계속분 가상계좌발급하고싶습니다. 어떻게 해야하나요? ①고객센터에서 발급 가능 * 1588-0220번 → 0번 상담원연결 * 알림톡 동의절차 필요없음(본인확인만 진행) ② 미래에셋 생명 어플 설치후 계약자 직접발급 ③FM요청시 가상계좌 발급 동의 먼저 진행 후 가상계좌 발급 가능 계약자에게 발송되는 알림톡 화면  _하단 사진자료 ④ 동의 확인후 FM 업무 1.증권번호or 계약자 조회 2. 납입대상 계약 더블 클릭 3. 납입횟수 및 은행 선택 4. 저장 ( 클릭시 계약자에게 알림톡 발송, 계좌번호는 전산상 확인불가) 5. 알림톡 재 발송 방법 ( 고객 미동의 인 경우만 당일 재발송 가능 6. 입금조회 화면 이동 7. 처리결과 내용 확인 (납입완료:입금완료 / 계좌신청: 미입금 / 등록취소: 계좌 취소). 모바일계약건을 서면으로 출력해서 보완해야합니다. 어떻게 해야하나요? 설계사 본인 전산  청약관리  모바일 보완 URL 발송  고지청약서 발행  보완해야하는 페이지 출력 KDB생명 가상계좌 발급 방법? 콜센터 or 가상발급 보유고객관리>입금관리>보험료입금 > 1회성보험료입금 > 고객가상계좌 보험료입금 화면 - 계약번호 조회 후 - 가상계좌 은행 선택 후 >  보험료확인 버튼 > 전송 손해 보험사 가상계좌 어떻게 따나요? 메리츠화재 - 포탈 > 검색창 : 계약상세조회 > 증번으로 검색 > 하단 가상계좌 발급 > 은행선택 > 발급 DB손해 -포탈 > 계약조회 > 증번으로 조회 > 증번클릭 계약조회 > 장기계약조회 화면에서 하단 관련화면 바로가기 > 계속분입금 / 부활 > 보험료산출 > 입금건수 선택 > 보험료 산출 > 입금처리 > 가상계좌 체크 > 은행선택 > 계좌부여 현대해상 포탈 > 계약번호 조회 > 상세조회창 > 하단 연결업무선택 > 가상계좌 부여 > 은행선택 > 부여 > 가상계좌부여현황 가상계좌번호 뜨면 더블클릭 > 하단 카카오톡 전송 kb손해 포탈 > 상단 편한메뉴에서 계약으로 변경 > 입출금 > 온라인입금 / 입금취소 > 입금대상조회및입금 > 증번으로 조회 > 해당건 체크 > 하단 가상계좌 자동수납등록/ 조회버튼 한화손해 - 포탈 > 계약조회 > 계약상세조회창 > 증번으로 조회 > 하단 입금 > 가상계좌 > 하단 가상계좌 은행 선택 > 계좌발급 롯데손해 -포탈 > 설계및 조회 > 통합 계약조회 > 증번으로 조회 > 하단 입금 >가상계좌 >가상계좌은행 선택 > 계좌발급 삼성화재 - 포탈 > 설계&조회 > 계약상세 > 계약번호 검색 > 고객조회사유선택 (아무거나) > 좌측 하단 입금생성/ 처리 > 해당건 체크 > 보험료계산 > 하단 계좌선택 > 신규등록 흥국화재 - 포탈 > 계약관리 > 영수/수납 > 계약번호로 조회 > 입금방법 : 가상계좌 > 배정은행 선택 > 가상계좌발급. 손해 보험사 가상계좌 흥국생명 가상계좌 발급 방법? 콜센터 or 모바일 가능  모바일 가상계좌 발급방법 안내  http://bit.ly/2HuXFwo * URL주소는 향후에도 계속 이용 가능합니다 ① 발급방법 : URL주소 클릭 → 휴대폰 본인 인증 → 납입 할 계약선택 → 발급은행 선택 ② 가상계좌 발급 및 입금 가능시간 - 평일: 08시~ 19:30 (입금마감 20시) - 매월 첫 영업일 : 08시 ~ 21시 (입금마감 21:30분)"떻게 따나요? "메리츠화재 - 포탈 > 검색창 : 계약상세조회 > 증번으로 검색 > 하단 가상계좌 발급 > 은행선택 > 발급 DB손해 -포탈 > 계약조회 > 증번으로 조회 > 증번클릭 계약조회 > 장기계약조회 화면에서 하단 관련화면 바로가기 > 계속분입금 / 부활 > 보험료산출 > 입금건수 선택 > 보험료 산출 > 입금처리 > 가상계좌 체크 > 은행선택 > 계좌부여 현대해상 포탈 > 계약번호 조회 > 상세조회창 > 하단 연결업무선택 > 가상계좌 부여 > 은행선택 > 부여 > 가상계좌부여현황 가상계좌번호 뜨면 더블클릭 > 하단 카카오톡 전송 kb손해 포탈 > 상단 편한메뉴에서 계약으로 변경 > 입출금 > 온라인입금 / 입금취소 > 입금대상조회및입금 > 증번으로 조회 > 해당건 체크 > 하단 가상계좌 자동수납등록/ 조회버튼 한화손해 - 포탈 > 계약조회 > 계약상세조회창 > 증번으로 조회 > 하단 입금 > 가상계좌 > 하단 가상계좌 은행 선택 > 계좌발급 롯데손해 -포탈 > 설계및 조회 > 통합 계약조회 > 증번으로 조회 > 하단 입금 >가상계좌 >가상계좌은행 선택 > 계좌발급 삼성화재 - 포탈 > 설계&조회 > 계약상세 > 계약번호 검색 > 고객조회사유선택 (아무거나) > 좌측 하단 입금생성/ 처리 > 해당건 체크 > 보험료계산 > 하단 계좌선택 > 신규등록 흥국화재 - 포탈 > 계약관리 > 영수/수납 > 계약번호로 조회 > 입금방법 : 가상계좌 > 배정은행 선택 > 가상계좌발급. 라이나생명 가상계좌 발급 방법? 계약자 본인만 가능 1. 계약자가 고객콜센터 1588-0058로 발급 요청 2. 카카오톡에서 '라이나생명'검색 > 채팅하기 > 서비스바로가기 > 보험료가상계좌 발급 선택 3. 모바일앱(라이나생명 모바일앱설치) > 공인인증서 로그인 > 가상계좌 발급 4. 라이나생명 홈페이지접속 > 공인인증서로그인 > 가상계좌 발급 선택. 해지확인서 제출하면 당일 수납 가능한가요? 메리츠화재 - 당일반영 > 가능 롯데손해 - 당일반영 > 가능 현대해상 - 금요일, 말일자만 반영가능 DB손해 - 해지확인서 반영X , 해지예정으로 수납후 익일 증번 조회 가능 한화손해 - 당일반영 > 가능 흥국화재 - 당일반영 > 가능 삼성화재 - 당일반영 > 가능 KB손해 - 당일반영 (5:30분까지) > 가능. 한화손보 수도권은 해지한 계약 증권 + 해지확인서가 필요합니다 DB손보 실손/정액예외처리신청으로 올린 후 승인나면 수납가능 (예외요청은 당일 오전11시30분까지 가능) " 서울보증보험 진행 상황을 알고 싶어요(싸인 여부/ 결제 여부 )! SM님 코드로 조회 가능 ERP - 인사관리 - 보증관리 - 당월보증 진행. 명함 구입 한지 오래 되었는데 언제 발주 되는걸까요? AFG MALL 명함 구매  본사확인  명함 담당FM 명함 리스트 발송  리스트 확인 후 노션 참고  시안 요청  발주 총 2-3주정도 소요됩니다. 지방 프로필 일정은 언제 나오나요? 지방 프로필 촬영은 촬영자 30명 이상이 되어야 진행 가능합니다. 원천징수 영수증 , 경력증명서 , 위촉증명서 어디서 발급하나요? ERP > 인사관리 > 증명서 > 증명서신청 or 원천징수영수증 신청 > FM에게 승인 요청후 출력 가능.출력횟수 1회 설정시 창 닫으면 횟수 사라짐 파일 꼭 저장/출력후 창 닫으세요.